तुम छोटे बदमाश...
मुझे छोड़ दो!
नहीं!
इस बार काम ख़त्म करो.
यदि आप इसमें गड़बड़ी करेंगे तो
वह हमेशा के लिए हमारे लिए काँटा बन जाएगा।
इसलिए सुनिश्चित करें कि आप काम पूरा कर लें।
जब यह हो जाए तो मुझे फोन करें।
वह लगातार छोटा कीट.
ऐसा लग रहा है कि यह
अंततः ख़त्म होने वाला है।
आप निर्देशक मून ताए क्यूंग के बारे में क्या योजना बना रहे हैं ?
मुझे किसी न किसी तरह से उससे निपटना ही होगा ।
उसकी हिम्मत,
मुझसे बदला लेने की कोशिश कर रही है।
मानो मैंने उसके जैसे आदमी को
मुझ पर हावी होने दिया हो।
आप लोग...
अपना पूरा जीवन चेयरमैन मिन डू सिक के पालतू कुत्तों की तरह बिताओगे ,
अपने स्वामी के आदेशों का आँख मूँदकर पालन करना,
यह भी नहीं जानते कि आप क्या कर रहे हैं।
क्या यह बदमाश और अधिक मांग रहा है?
क्यों?
क्या उसने तुम्हें वादा किया था कि अगर तुम मुझे दफना दोगे तो तुम्हें पदोन्नति मिलेगी ?
या क्या उसने आपको जीवन भर चलने लायक पर्याप्त धनराशि भेजने का वादा किया था ?
लेकिन आप जानते हैं क्या?
आप लोग...
वे उस पैसे को कभी नहीं देख पाएंगे।
तुम जानते हो क्यों?
क्योंकि जल्द ही,
तुम भी मेरी तरह ही ख़त्म हो जाओगे.
तुम अपने इस मुँह से अपनी कब्र खुद खोद रहे हो ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि यह आज है या कल।
वैसे भी मुझे तुम्हारे हाथों मरना ही है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि...
कि मेरे जाने के बाद,
आप लोग अगले होंगे.
यह हास्यास्पद है।
चेयरमैन हमें क्यों मारना चाहेंगे?
तुम मूर्खो...
यदि आप जो पिल डू की हत्या के बाद मुझे भी मार देंगे तो
आप पर गंभीर आरोप लगेंगे।
उससे बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं है।
कम से कम, यह जेल में जीवन बिताने जैसा है।
सबसे बुरी स्थिति तो मृत्युदंड की है।
हमने जो पिल डू को नहीं मारा।
मुझे पता है। चेयरमैन मिन डू सिक को पता है।
और इसीलिए आप और भी अधिक खतरे में हैं।
आप ही एकमात्र हैं...
जो उस रहस्य के बारे में जानते हैं।
तब हम यही कहेंगे कि
अध्यक्ष ही वह व्यक्ति था...
जिसने सबसे पहले जो पिल डू को मारा था।
तुम इतने घने कैसे हो सकते हो?
यही कारण है कि
चेयरमैन मिन डू सिक...
मैं तुमसे छुटकारा पाने जा रहा हूँ।
क्या आप अब भी नहीं समझे कि मैं क्या कह रहा हूं?
एकमात्र गवाह को जीवित रखना
जो इसके बारे में जानता है...
एक घिनौना अपराध जो
कभी प्रकाश में नहीं आना चाहिए...
यह अपने हाथों में एक टाइम बम पकड़ने जैसा है ।
यदि आप उसकी जगह होते तो क्या आप यह जोखिम उठाते?
अगर मैं चेयरमैन मिन डू सिक होता तो
मैं भी तुम्हें कभी जीवित नहीं रहने देता।
बस तुम इंतज़ार करो.
जब तुम मेरे साथ काम कर लोगे,
चेयरमैन मिन डू सिक के अन्य चूहे...
ठीक वही करेंगे जो...
तुम अभी मेरे साथ क्या कर रहे हो.
फ़ोन बंद है.
आप ध्वनि मेल से कनेक्ट हो जाएंगे.
चेयरमैन ने कहा
कि उसका तुरंत ध्यान रखा जाए।
लेकिन निश्चित रूप से...
आज रात कुछ भयानक
तो नहीं घटित होगा, है न?
कृपया।
कृपया, उसे ठीक होने दो...
बुध रवि.
कृपया मेरे लिए उस पर नज़र रखें.
उसकी रक्षा करो। कृपया?
मैं आपको असहज तो नहीं कर रहा हूँ, है न?
बिल्कुल नहीं।
मैं भी आपके साथ सोना चाहता था।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मुझे तो यह भी याद नहीं
कि हमने ऐसा आखिरी बार कब किया था।
आप हमेशा इतने व्यस्त रहते थे.
लेकिन आप हमेशा
मेरी पहली प्राथमिकता रहे।
यहां तक ​​कि जब मैं काम में डूबा हुआ था,
ऐसा कोई दिन नहीं बीता
जब मैंने तुम्हारे बारे में न सोचा हो।
मुझे पता है।
हमारे पूरे परिवार में से,
आप ही हैं जो मेरे बारे में चिंतित हैं...
और मेरा सबसे अधिक ख्याल रखा।
कोई कुछ भी कहे,
तुम मेरे लिए अनमोल हो।
आप यह बात कभी मत भूलना.
तुम्हें लगता है कि मैं यह नहीं जानता?
आप मेरे लिए भी सबसे अनमोल व्यक्ति हैं।
आप बहुत आराम से दिख रहे हैं।
तुम चमक रहे हो.
जैसा कि आजकल बच्चे कहते हैं,
आप अद्भुत दिखते हैं।
मुझे पता है, है ना?
मैं एक ही बिस्तर पर ठूंस दिया गया था...
से री के बगल में,
जो पागलों की तरह उछल-कूद कर रही थी,
और मुझे बिना कोई मांसपेशी हिलाए करवट लेकर सोना पड़ा ।
लेकिन किसी कारण से, मैं बहुत शांति महसूस कर रहा हूं।
इसका मतलब तो बस इतना है कि आप दोनों एक दूसरे के लिए बने थे।
यही तो होगा, है ना?
मुझे ऐसा महसूस करने के लिए रक्त से भी अधिक मजबूत बंधन की आवश्यकता है ।
बिल्कुल।
अच्छा होता
यदि आप उसकी जन्मदात्री माँ होतीं।
लेकिन अगर आपने उसे अपनी बेटी की तरह पाला है,
तो वह आपकी बेटी है।
मुझे उसी तरह महसूस हो रहा है।
लेकिन मैं अभी भी...
उस महिला के बारे में थोड़ा उत्सुक हूँ.
जो आपके साथ एम्बुलेंस में था।
से री की जन्म माँ.
आप उसके बारे में क्यों उत्सुक हैं?
मुझे यकीन है कि वह कहीं अच्छी तरह से रह रही होगी।
उसके बारे में सोचने में अपना समय बर्बाद मत करो.
क्या मैं नाश्ता तैयार करूँ?
आपको चलने से पहले खाना खाना होगा।
नहीं, कोई बात नहीं।
मैं से री के साथ ब्रंच कर रही हूँ...
वह जिस कैफ़े में काम करती है।
क्या आप उसे काम पर देखने जा रहे हैं?
मैं उत्सुक हूँ।
मैं देखना चाहता हूँ कि वह कैसे काम चला रही है।
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि
वह सारे गिलास नहीं तोड़ रही होगी।
मैनेजर गोंग, मैं भी कॉफी पीना चाहूंगा।
क्या? तुम अभी तक काम पर नहीं गए?
मैं आज दोपहर को जा रहा हूँ।
(निर्देशक मून ताए क्यूंग)
वह कहाँ है? समय तो देखो।
वह अभी तक काम पर क्यों नहीं आया?
अगर मैं दस मिनट भी देर से आता हूं तो वह मुझे जिंदा खा जाता है ।
सचमुच, निर्देशक मून का
मापदंड दोहरा है।
फ़ोन बंद है।
कृपया टोन के बाद एक संदेश छोड़ दें।
ये देखो, उसने तो
जानबूझकर अपना फ़ोन भी बंद कर दिया।
निदेशक मून बहुत लम्बे समय से इस पद पर हैं ।
किसी को उसे नीचे गिराने की जरूरत है।
(निर्देशक मून ताए क्यूंग)
तुमने मुझे किस लिए बुलाया?
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे नहीं पता कि आपके साथ क्या हो रहा है,
लेकिन आपको कुछ भी मांगने का कोई अधिकार नहीं है।
क्या तुम भूल गये हो कि तुमने मेरे साथ क्या किया था?
ईमानदारी से,
मुझे आपके द्वारा धोखा दिया गया महसूस हुआ,
जितना कि मिन क्यूंग चाए द्वारा कभी नहीं किया गया था।
मेरा मतलब है,
मिन क्यूंग चाए हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
वह और मैं कभी भी
शुद्ध रिश्ते में नहीं थे,
लेकिन हम अलग थे.
हम युवावस्था में मिले थे और हमारा
कोई गुप्त उद्देश्य नहीं था।
लेकिन फिर आपने कहा कि
आप मेरी बजाय मून ताए क्यूंग को चुनेंगे।
कि तुम उसके बिना नहीं रह सकते.
तो फिर तुम मुझसे मदद क्यों माँग रही हो?
जाओ अपने नए आदमी से मदद माँगो।
वह...
अपहरण कर लिया गया है.
क्या?
किसके द्वारा?
मुझे मत बताइए कि यह चेयरमैन मिन है।
कृपया, आपको पता लगाना होगा
कि वह इस समय कहां है।
अगर हम सावधान नहीं रहे तो
उसका जीवन खतरे में पड़ सकता है।
मून ताए क्यूंग की जान खतरे में है?
बेक सुल ही, आप अविश्वसनीय रूप से क्रूर हैं।
और आप मुझसे कह रहे हैं
कि मैं ही उसे बचाऊं?
आपके पास पर्याप्त मुखबिर
और लोग हैं जो इसे संभाल सकते हैं।
रहने भी दो।
हो सकता है कि मुझमें बहुत अधिक अभिमान न हो,
लेकिन मैं भी इतना नीचे नहीं गिर सकता।
अपने आदमी को बचाओ.
तुम सुनते नहीं हो ना?
मैंने तुमसे कहा था कि फिर कभी यहाँ मत आना।
ताए क्यूंग खतरे में है।
चेयरमैन मिन के आदेश पर उन्हें कल रात कहीं घसीट कर ले जाया गया ।
मैंने चेयरमैन को यह कहते सुना, "उसे हटा दो",
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता था।
इसीलिए मैं आपके पास आया हूं।
मिन डू सिक एक विद्रोही आदमी है।
वह इतना नीच कैसे हो सकता है?
मैडम जंग, कृपया मेरी मदद करें।
अगर उसे कुछ हो गया तो मैं आगे नहीं जा पाऊँगा।
मुझे पहले से ही अफसोस है कि मैंने मी सो की रक्षा नहीं की।
अगर मैं उसे भी खो दूँ,
मेरे पास जीने का कोई कारण नहीं होगा.
लेकिन इस समय मैं क्या कर सकता हूं?
अगर हमें कम से कम यह पता होता कि उसे कहाँ ले जाया गया था
या अपराध स्थल क्या था,
हम
आस-पास के सुरक्षा फुटेज की जांच कर सकते हैं।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
उसका क्या होगा?
अभी हम केवल मून ताए क्यूंग पर विश्वास रख सकते हैं ।
वह अंदर और बाहर से एक कठोर आदमी है,
इसलिए वह बिना लड़े हार नहीं मानेगा।
क्या आपको अभी भी
चीजों को समझने के लिए अधिक समय की आवश्यकता है?
आपके मन में भी कुछ चल रहा है।
इसीलिए तुमने मुझे अभी तक नहीं मारा,
है ना?
-क्या बात कर रहे हो, बदमाश?
-ध्यान से सोचो।
आप अपहरण और हमले से बच सकते हैं ,
लेकिन हत्या एक अलग कहानी है.
जी हां, अध्यक्ष जी।
यह कैसे हुआ?
इसे आपके आदेशानुसार संभाला गया है।
तो फिर मुझे सबूत के तौर पर एक फोटो भेजो.
मैं इसे देखने के बाद बाकी का भुगतान कर दूंगा।
एक छवि?
क्या आपने सोचा था कि मैं आपकी बात मान लूंगा
और आपको पैसे दे दूंगा?
लेकिन महोदय, इस पूरे समय,
हमने आपके सारे गंदे काम कर दिए हैं।
पर्याप्त।
मुझे एक फोटो भेजें
जो साबित करे कि आपने काम पूरा कर लिया है।
वह जानना चाहता है
कि क्या तुमने मेरी ठीक से देखभाल की,
और वह सबूत के तौर पर एक फोटो चाहता है, है ना?
और उसके बाद, आप अगले हैं।
वह किसी को आपसे छुटकारा पाने का आदेश देगा
और सबूत के तौर पर आपसे फोटो मांगेगा।
किसी ऐसे व्यक्ति से निपटने के दो तरीके हैं जिसके
साथ आप कोई रहस्य साझा करते हैं।
या तो आप जीवन भर एक दूसरे के प्रति वफादार रहें ,
या फिर आप उन्हें मार डालेंगे.
चेयरमैन मिन डू सिक,
जिन्हें मैं जानता हूं, शायद...
दूसरा विकल्प चुनें.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के चेयरमैन के कार्यालय में जाएं ।
कार्यवाहक अध्यक्ष, जो
बीमार होने के कारण अध्यक्ष मिन डू सिक का स्थान ले रहे हैं,
तुम्हें सब कुछ बता दूँगा.
वैसे भी आपके पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है।
चाहे आप मुझसे अभी छुटकारा पाएं
या चेयरमैन के दफ्तर में जाकर,
उससे क्या फर्क पड़ता है?
मुझमें अभी खड़े होने की भी ताकत नहीं है ।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
(वितरण)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
आप बहुत अलग मूड में लग रहे हैं।
मैं समझता हूं कि आपने
से री से संबंधित स्थिति को लेकर शांति बना ली है।
इसमें शांति बनाने जैसा कुछ भी नहीं है।
वह शुरू से ही मेरी बेटी थी
और वह हमेशा मेरी बेटी ही रहेगी।
लेकिन आप यहां क्यों आये हैं?
मुझे लगा कि हमारा काम ख़त्म हो गया है।
जैसे ही आपने अंगूठी उतारी, सगाई समाप्त हो गई ।
अरे हां।
मुझे लगता है कि हमारे बीच अभी भी
व्यावसायिक संबंध हैं, है न?
यदि आप यहां व्यापार पर बात करने आए हैं,
तो आगे बढ़ें।
यह शायद
हमारी आखिरी व्यक्तिगत बातचीत होगी।
मून ताए क्यूंग.
उसे
आपके पिता के आदेश पर अपहरण कर लिया गया है।
क्या कहा आपने?
मेरे पिता उसके साथ ऐसा क्यों करेंगे?
तीस साल पहले,
चेयरमैन और मून ताए क्यूंग के माता-पिता के बीच मनमुटाव था ।
मून ताए क्यूंग को इस बारे में पता चला
और वह अपने माता-पिता से बदला लेने के लिए वहां आया।
चेयरमैन को पता चल गया कि वह कौन था।
और वह व्यक्ति जो उसकी असली पहचान जानता है
और उसे बदला लेने में मदद कर रहा है...
लूसिया है.
वे दोनों पहले से ही गहराई से जुड़े हुए हैं।
वे बेशर्मी से यह दावा भी करते हैं कि वे प्यार में हैं।
प्यार में?
अगर उनका प्यार और गहरा हो जाए...
उन्होंने हमें धोखा देने और इस तरह का नाटक करने की हिम्मत कैसे की ?
आप मुझे यह बात अभी क्यों बता रहे हैं?
क्योंकि मुझे अभी-अभी खुद पता चला है।
मैं जानता था कि वे करीब थे,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि वे प्यार में थे।
अविश्वसनीय!
सर, मैंने आपको बार-बार कहा है।
आप अंदर नहीं जा सकते!
अरे यार, मैंने कहा था कि हम
चेयरमैन के कार्यालय जा रहे हैं!
महोदय, आप इस तरह जबरदस्ती अंदर नहीं घुस सकते ।
मुझे पुलिस को बुलाना पड़ेगा.
आगे बढ़ो, उन्हें बुलाओ.
- तुम नहीं कर सकते। तुम्हें क्या हो गया है?
- इतना हंगामा क्यों हो रहा है?
क्या चल रहा है?
ये लोग बिना किसी पूर्व सूचना के आये
...
और कहा कि उन्हें चेयरमैन के कार्यालय जाना होगा ।
उन्होंने कहा कि उन्हें आपसे मिलना है।
मुझे?
क्या मैं आपको जानता हूं?
मून ताए क्यूंग ने हमें भेजा।
क्या वह सचमुच ठीक है?
यदि वह पहले ही हार चुका है
और आप यहां केवल दिखावा कर रहे हैं,
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।
यदि ऐसा होता तो
हम यहां क्यों आते?
हम सभी सुरक्षा कैमरों पर नजर रखेंगे।
तो क्या सचमुच मून ताए क्यूंग ने तुम्हें भेजा है?
चेयरमैन चाहते हैं
कि हम उनका ध्यान रखें...
फोटो साक्ष्य की मांग कर रहा है।
पापा कैसे हैं?
तुमने कहा था कि आज उनका हालचाल पूछोगे।
अब वह बात कर सकता है।
उसके पैर अभी भी आंशिक रूप से लकवाग्रस्त हैं,
लेकिन अन्यथा,
वह ठीक है और बातचीत कर सकता है।
लेकिन अभी भी उन्हें छुट्टी देना जल्दबाजी होगी ?
मुझे तो ऐसा ही लगता है। अगर वह घर भी आ जाए, तो भी
वह तुरंत ऑफिस नहीं जा सकता।
तब उस महिला को कुछ समय के लिए पूरी छूट मिल जाएगी ।
मेरा मतलब आपकी सौतेली माँ से है।
प्रिय, आपको सही घोड़े का समर्थन करना होगा।
हारने वाले पक्ष के साथ समय बर्बाद मत करो।
आपको ऐसा लगता है?
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो
निर्देशक मून के पास अवश्य ही कोई समर्थक होगा।
वह अपनी इच्छानुसार काम छोड़ रहा है।
देखा? इससे साबित होता है कि वह उसके पक्ष में है।
तो फिर हमें उसके अच्छे पक्ष में वापस आना होगा।
हमें क्या करना चाहिए?
क्या हमें सू जंग से बात करनी चाहिए?
तुम दोनों मेरे कमरे में क्या कर रहे हो?
अरे, अब तुम क्या करने जा रहे हो?
अब लूसिया सब कुछ संभाल रही हैं,
तो आपकी क्या योजना है?
ज़रा सोचो, अगर वो लालची हो गई तो क्या होगा...
और जब पिता उस अवस्था में थे, तब उन्होंने उनके शेयर चुराने का निर्णय लिया ...
कंपनी का अधिग्रहण करने के लिए?
तो आप कह रहे हैं कि
हमें उसकी चापलूसी करनी चाहिए?
अरे, आप तो बहुत जल्दी समझ गए।
बहुत जल्दी समझ गए।
आपकी सौतेली माँ प्रभारी बनने वाली है।
हमें अच्छा प्रभाव डालना होगा।
क्या आप एक अच्छा प्रभाव बनाना चाहते हैं
ताकि आप मेरी नौकरी ले सकें?
क्या तुम दोनों नहीं थे...
हाल ही में क्यूंग चाए से
निर्देशक की नौकरी के लिए वादा किया था?
तुम उस बदसूरत अतीत को क्यों सामने ला रहे हो?
अरे, परिस्थितियाँ बदलती हैं,
और लोग उनके साथ बदलते हैं।
यह सही है।
मुझे लगा था कि आप क्यूंग चाए के विपरीत द्वेष नहीं रखते ।
यह सच है, मैं कोई द्वेष नहीं रखता।
लेकिन अब आप दोनों को देखकर लगता है कि
आप दोनों वाकई एकदम सही जोड़ीदार हैं।
हम?
बेशक हम हैं.
लोग हमेशा कहते हैं कि हमारे विवाह का
अध्ययन अकादमिक लोगों द्वारा किया जाना चाहिए।
वे कहते हैं कि तयशुदा विवाह
कभी भी इतने अच्छे ढंग से सफल नहीं होते।
ईर्ष्या?
लगता है वो फिर बाहर ही रहेगा।
कल भी वो घर नहीं आया था।
मुझे पता है। उसने पहले कभी ऐसा नहीं किया।
ताए क्यूंग पटरी से उतरती दिख रही है।
क्या आप पटरी से उतर रहे हैं?
यह बात आपने ही कही है।
देर तक काम करना और यहां तक ​​कि बाहर रहना भी
पेशेवर होने का हिस्सा है।
लेकिन लगातार कई दिनों तक नहीं।
कन्फ्यूशियस ने स्वयं कहा था,
"आप बाहर 100 बार खाना खा सकते हैं,
लेकिन आपको एक ही बिस्तर पर सोना चाहिए।"
या वह मेरे चाचा थे?
वैसे भी, कहीं भी सोना अच्छा नहीं है।
जोर से रोने के लिए।
आप वास्तव में
ताए क्यूंग के बारे में चिंतित नहीं हैं, है ना?
आपको बस यही चिंता है कि वह किराया देने से बच जाएगा , है न?
यह सबसे हास्यास्पद बात है जो
मैंने कभी सुनी है।
जब बात अच्छे लोगों की आती है तो मैं हृदयहीन नहीं हूं ।
क्या मैं ऐसा दिखता हूं कि मैं पैसे के प्रति जुनूनी हूं?
हाँ आप कीजिए।
हालाँकि, मैं सचमुच चिंतित हूँ
कि वह वापस नहीं आया है,
जिसका मतलब है कि हम बिल्कुल एक जैसे नहीं हैं।
आपको बस यही चिंता है कि
वह अपना किराया चुकाए बिना गायब हो जाएगा।
हमारी शादी को बहुत लंबा समय हो गया है।
चलो अलग हो जाएं और अलग रहें, ठीक है?
कम से कम
हम अलग-अलग कमरों में सोएं।
मैं इतनी शुद्ध और मासूम आत्मा हूं
कि कभी-कभी मुझे आश्चर्य भी होता है।
"शुद्ध," मेरा पैर.
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता कि आप इस बात से खुश हैं
कि शेयरधारकों की बैठक विफल हो गई...
जब आपने चुपके से अपनी सारी मिंगांग हिस्सेदारी बेच दी और मूर्ख बन गए?
मैं तुम्हें एक खुली किताब की तरह पढ़ सकता हूँ,
ओह पैन सूल।
मैंने तुमसे कहा था कि अगर मैं इसे बेच दूँगा तो कुत्ता बन जाऊँगा!
मैं ओह पैन फ़ूल बनूँगा, ओह पैन सूल नहीं।
तुम हमेशा से ही कुत्ते रहे हो.
यदि आपकी शादी कुत्ते से हुई है तो
क्या आप कुत्ते की पत्नी बन जाती हैं?
- एक कुत्ते की पत्नी!
जैसा तुम्हें कहा गया है वैसा तुम क्यों नहीं कर रहे हो?
मैंने आपसे कहा था कि आप मुझे एक फोटो भेजें ताकि यह पुष्टि हो सके कि
आपने मून ताए क्यूंग की देखभाल की है।
क्या?
आप चाहते हैं कि मैं इंतज़ार करूँ?
आपको क्या लगता है, आप किसे इंतज़ार करने के लिए कह रहे हैं?
क्या तुम पागल हो गए हो?
तुम पूरी तरह से पागल हो गए हो!
तुम छोटे बदमाश...
मुझे यकीन नहीं हो रहा।
उसने मुझसे फ़ोन काटने की हिम्मत कैसे की?
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया था वह उपलब्ध नहीं है।
ध्वनि मेल से कनेक्ट हो रहा है.
मैं कसम खाता हूँ, ये लोग...
कोई बात है क्या?
वे मूर्ख वह नहीं कर रहे हैं
जो मैंने उनसे कहा था।
मैंने उनसे स्पष्ट रूप से फोटो प्रमाण भेजने को कहा,
लेकिन वे मेरी बात अनसुनी कर रहे हैं और टालमटोल कर रहे हैं।
- मैं उनकी गर्दन मरोड़ दूँगा।
- कृपया, शांत हो जाइये।
उनके पास अपने कारण अवश्य होंगे।
अगर आप उनसे कहें तो वे लोग पुल से कूद पड़ेंगे ।
मुझे संदेह है कि वे बिना किसी कारण के आपकी अवज्ञा करेंगे ।
तर्क हो या न हो, जब मैं कोई आदेश देता हूं तो
वे चुप हो जाते हैं और उसका पालन करते हैं।
दरअसल, मैं
आपसे कुछ पूछना चाहता था।
क्या हम सचमुच उन लोगों पर भरोसा कर सकते हैं?
वे कचरे के टुकड़े.
मेरे बिना
वे अपना गुजारा भी नहीं कर सकते थे।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उन्हें अपने यहां लिया।
लेकिन फिर भी, वे ही हैं
जो आपका गंदा काम करते हैं।
तुम्हें इतनी कठोरता से बात नहीं करनी चाहिए.
मैं वैसे भी जल्द ही उनसे छुटकारा पा लूंगा।
यदि मैं उन्हें और अधिक समय तक अपने पास रखूंगा तो
वे बोझ बन जाएंगे।
वे लोग बहुत ज्यादा जानते हैं.
मुझे उन्हें हमेशा के लिए चुप कराना होगा।
मेरे पास और क्या विकल्प है?
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या आप उनसे भी छुटकारा पाने जा रहे हैं?
मुझे करना होगा।
मैंने
उनकी देखभाल के लिए पहले ही लोगों को नियुक्त कर लिया है।
तीस साल पहले,
मेरे माता-पिता को
चेयरमैन मिन डू सिक ने गलत तरीके से मार डाला था।
एकमात्र गवाह
जो पूरी सच्चाई जानता था...
जो पिल डू था।
अगर चेयरमैन मिन डू सिक मेरे पिता की हत्या के बाद मुझसे छुटकारा पा लेते हैं ,
वह वह राक्षस होगा
जिसने मेरे पूरे परिवार को खत्म कर दिया।
यहां तक ​​कि उन्होंने एकमात्र कानूनी गवाह को भी हटा दिया।
ऐसे आदमी के प्रति अपनी वफ़ादारी की प्रतिज्ञा मत करो ।
इससे केवल आपका ही विनाश होगा।
तो फिर उसने अभी तक फोन क्यों नहीं किया?
वह होगी।
मैं जानता हूं कि वह ऐसा करेगी।
वह वादा तोड़ने वाली व्यक्ति नहीं है ।
मुझे इस बारे मे बुरा महसूस हो रहा है।
मुझे उनकी जांच के लिए एक और टीम भेजनी चाहिए ।
यह मैं हूं।
सीधे उस पते पर जाएँ जो मैंने आपको भेजा है,
और जांच करें कि कौन अभी भी सांस ले रहा है
और कौन नहीं।
पर्याप्त बैकअप ले लो।
वे लोग कोई आसान शिकार नहीं हैं।
(हुंडैक मैनपावर)
मून ताए क्यूंग,
तुमने मुझे कम आंका, है ना?
जब तुम्हें अपने पिता के बगल में दफनाया जाएगा तो तुम्हें पता चल जाएगा कि मैं क्या करने में सक्षम हूं ।
मैंने
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन बनाने के लिए यह सब किया है।
तुम्हारी जिंदगी मेरे लिए कुछ भी मायने नहीं रखती.
तुमने मुझसे बदला लेने की हिम्मत कैसे की ?
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया था वह उपलब्ध नहीं है।
ध्वनि मेल से कनेक्ट हो रहा है.
यह मैं हूं।
सीधे उस पते पर जाएँ जो मैंने आपको भेजा है,
और जांच करें कि कौन अभी भी सांस ले रहा है
और कौन नहीं।
पर्याप्त बैकअप ले लो।
वे लोग कोई आसान शिकार नहीं हैं।
मुझे परवाह नहीं अगर खून-खराबा हो जाए।
बस सबको बाहर निकाल दो।
उन्हें ढूंढो! जल्दी करो!
वे यहाँ नहीं हैं!
इसे रफू करें!
- अरे, ढूंढो उन्हें!
- तुम सब फैल जाओ और खोजो!
- हाँ, बॉस!
- चलो चलें!
क्या?
वे इतनी तेजी से कैसे गायब हो गये?
अगर आपको नहीं पता, तो फिर किसे पता है?
क्या वे यूँ ही गायब हो गए?
चुप रहो और अब उन्हें ढूंढो!
किसी भी तरह से उन्हें पकड़ो
और उनसे छुटकारा पाओ!
तुम फ़ोन क्यों नहीं उठा रहे हो?
तुम अभी कहाँ हो?
और उसके बारे में क्या?
उसे अभी फ़ोन लगाओ।
मुझे कम से कम उसकी आवाज़ तो सुननी है।
क्या तुम्हें पता है कि किसने तुम्हारी जान बचाई है?
अब उसे फ़ोन पर लगाओ!
Tae Kyung...
Tae Kyung.
Tae Kyung!
ताए क्यूंग, मेरे साथ रहो!
Tae Kyung...
Tae Kyung!
(सूरज को निगलने वाली महिला)
अरे तुम कहाँ हो?
अभी घर आ जाओ। मैं पहले से ही यहाँ हूँ।
मैं इसके लिए तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा,
मिन डू सिक।
क्या वह महिला और निर्देशक मून...
कोई बात नहीं, यह कुछ भी नहीं है।
यहीं मत रुकिए।
उसके और डायरेक्टर मून के बारे में क्या?
आप किसी दूसरे इंसान के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं ?
क्या उसके माता-पिता काफ़ी नहीं थे?
क्या तुम्हें उसके साथ ऐसा करना ज़रूरी था?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
यदि आप उनसे इतना घृणा करते हैं तो
आपने मेरे पिता से विवाह क्यों किया?
क्योंकि यही एकमात्र तरीका था जिससे
मैं वह पा सकता था जो मैं चाहता था।
अभी बाहर निकलो!
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)